=Just Fiancée= =Episode 5=
=ទើបតែរៀបការ= =ភាគទី៥=
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Qiao Mai,
ខ្វាវម៉ៃ,
will you really
តើអ្នកពិតជានឹង
let them take your brother away?
ឲ្យ​គេ​យក​បង​ប្អូន​ទៅ?
Do something!
ធ្វើអ្វី​មួយ!
Mai!
ឧសភា!
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Did they bully you?
តើពួកគេបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
except for me,
លើកលែងតែខ្ញុំ
no one else can bully you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
Sir,
លោកម្ចាស់
we are just trying to get our money back.
យើងគ្រាន់តែព្យាយាមយកលុយរបស់យើងមកវិញ។
This woman owes us money.
ស្ត្រីនេះជំពាក់លុយយើង។
I have no other choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
According to the contract,
យោងតាមកិច្ចសន្យា
you have fulfilled all your promises.
អ្នកបានបំពេញរាល់ការសន្យារបស់អ្នក។
I will take care of it myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
OK.
យល់ព្រម។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
This is a check
នេះគឺជាការត្រួតពិនិត្យ
for five hundred thousand yuan.
សម្រាប់ប្រាំរយពាន់យ័ន។
Cash the check at Max.
ដកមូលប្បទានប័ត្រនៅ Max ។
You can keep the rest
អ្នកអាចទុកសល់
for your medical expenses.
សម្រាប់ថ្លៃព្យាបាលរបស់អ្នក។
Thank you, Sir!
អរគុណ​លោក!
Hold it!
កាន់វា!
You should thank Miss Gu.
អ្នក​គួរ​តែ​អរគុណ​កញ្ញា Gu ។
Thank you, Miss Gu.
សូមអរគុណ កញ្ញា Gu ។
Good girl!
ក្មេងស្រី​ល្អ!
Why did they call you Miss Gu?
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅអ្នកថា Miss Gu?
Don't come any closer!
កុំមកជិត!
I don't want to see you.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
I didn't pay the money back
ខ្ញុំមិនបានសងលុយវិញទេ។
for you for nothing.
សម្រាប់អ្នកគ្មានអ្វីសោះ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Why say something like that?
ហេតុអ្វីនិយាយបែបនេះ?
We're a family.
យើងជាគ្រួសារមួយ។
Is he your boyfriend?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
I'm Wang Li.
ខ្ញុំ​គឺ Wang Li។
Qiao Mai's mother.
ម្តាយរបស់ Qiao Mai ។
Nice to meet you!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
Guang, come here!
Guang មកនេះ!
Greet
ជំរាបសួរ
your brother-in-law!
ប្អូនថ្លៃ!
Your sister has found a good man!
ប្អូនស្រីរកបានមនុស្សល្អហើយ!
He has really done us a great favor!
ទ្រង់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​មាន​សេចក្តី​សប្បុរស​យ៉ាង​ខ្លាំង!
Pah!
ប៉ា!
Mom, in my opinion,
ម៉ាក់, តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
she must be his mistress!
នាងត្រូវតែជាម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់!
How could she be so capable?
តើ​នាង​អាច​មាន​សមត្ថភាព​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
Pal, watch your mouth!
ប៉ា​មើល​មាត់!
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
I will take care of it myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
Got it!
យល់ហើយ!
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Apologize to your sister.
សុំទោសបងស្រី។
Please, my son-in-law!
សូមកូនប្រសា!
Guang is still young.
Guang នៅក្មេងនៅឡើយ។
Don't take his words seriously.
កុំយកពាក្យរបស់គាត់ឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ
You should step aside!
គួរតែដើរចេញ!
Don't forget that you pushed my wife just now!
កុំ​ភ្លេច​ថា​ឯង​រុញ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​អី!
Apologize!
សុំទោស!
Luo Da,
លូ ដា
go get those men.
ទៅយកបុរសទាំងនោះ។
Ask them to take him away!
សុំ​យក​គាត់​ទៅ!
Get on your knees!
លុតជង្គង់ចុះ!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I can't hear you!
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
I'm sorry, Sister!
សុំទោសបងស្រី!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Wherever you want.
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
One more cup!
មួយកែវទៀត!
Don't drink too much.
កុំផឹកច្រើនពេក។
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
I'm unhappy.
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Unhappy!
មិនសប្បាយចិត្ត!
Very unhappy!
ខ្លោចចិត្តណាស់!
Why do they all bully me?
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបាបខ្ញុំ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
no one will bully you!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទេ!
You are kind to me
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
because
ដោយសារតែ
I look like Gu Manman.
ខ្ញុំមើលទៅដូចជា Gu Manman ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will do my best to act like her.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើដូចនាង។
Cheers!
ជយោ!
Let's stop after this.
សូមឈប់បន្ទាប់ពីនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Hello, Chairman.
សួស្តីលោកប្រធាន។
The new designs are ready.
ការរចនាថ្មីបានត្រៀមរួចរាល់។
Why don't you come over
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក
to have a look at them?
ដើម្បីមើលពួកគេ?
Are you there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Do you plan to fool the consumers
តើអ្នកមានគម្រោងបោកបញ្ឆោតអ្នកប្រើប្រាស់
with this rubbish?
ជាមួយនឹងសំរាមនេះ?
I'm sorry, Chairman.
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន។
Do you think saying sorry is...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពាក្យ​សុំទោស​គឺ​ជា...
I will give you two more days
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរថ្ងៃទៀត។
to redo the designs!
ដើម្បីធ្វើការរចនាឡើងវិញ!
Okay.
យល់ព្រម។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I had a nightmare.
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
I dreamt about my mom
ខ្ញុំសុបិនអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
chasing me out the house.
ដេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
It's all right, stop crying.
មិនអីទេ ឈប់យំទៅ។
Su Yu,
ស៊ូ យូ
you are the first man who is kind to me
អ្នកគឺជាបុរសដំបូងដែលចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
besides my father.
ក្រៅពីឪពុកខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...